¿Amigo?
Lo que me dijiste antes.
¿Lo explicarás de nuevo?
Hay un tipo llamado Oh Bum Seok.
Él va a la secundaria Byeoksan.
-Oh bum Seok?
-Sí.
Me llamó a un café.
-No estaba solo allí.
-Oye.
¿Estás bien?
¿Estás bien, chico?
¿Dónde están los otros estudiantes?
Estaba solo.
Está bien, muchacho.
Puedes ser honesto con nosotros.
No te preocupes.
Estaba solo.
¿Qué estás haciendo?
No le digas a Soo Ho...
lo que pasó hoy.
¿Qué?
Oye, Yeon Si Eun.
¡Si Eun!
Bum Seok.
Sí.
Detenlo ahora.
No te metas con Soo Ho.
PARK JI HOON
CHOI HYUN WOOK
HONG KYUNG
LEE YEON
SHIN SEUNG HO
WEAK HERO CLASS 1
GUION Y PRODUCCIÓN DE YOU SU MIN
ORIGINADO DE "WEAK HERO"
POR SEO PAE SEU Y KIM JIN SEOK
DIVISIÓN DE TRES O DOS DÍGITOS
Solo pregunto qué estabas haciendo
cuando nuestro chico resultó herido.
¿Está tan mal preguntar?
No eres el único ocupado.
¿Crees que solo mato el tiempo en casa
mientras vas a entrenamientos y juegos?
Querías que hiciéramos esto juntos.
Querías que lo criáramos juntos.
-Querías que tuviéramos este hijo.
-No tenía ni idea entonces.
Pensé que crecería solo
sin enfermarse todo el tiempo.
Si Eun.
Si Eun, abre la puerta
y habla con tu papá.
Si Eun, por favor, abre la puerta.
Si Eun, abre la puerta. Hablemos.
Yeon Si Eun.
No estábamos peleando.
Estábamos teniendo una charla.
Si Eun.
Yeon Si Eun.
Está bien, así que dime la verdad.
Cuando volviste a casa
hecho un lío, ¿fue por ellos?
Tropecé en las escaleras. Es verdad.
Sé honesto conmigo.
¿Por qué fuiste ahí?
Sin razón.
Tan pronto como te den de alta,
haré que te transfieran.
-Eso está decidido.
-No quiero.
¿Qué? Tú...
¿Qué te pasa, mocoso?
¿Por qué no me escuchas
cuando estoy luchando por criarte?
Padre.
Me he estado preguntando,
¿pero desde cuando
estabas tan interesado en mí?
¿Qué?
Nada.
¿Hola?
El Sr. Bum Seok está en casa.
-¿Cómo te fue?
-Hablé con la policía de Seocho
y con el director de su escuela yo mismo.
La señora está en la isla de Jeju,
así que quédate allí y vigílalo.
No sabemos qué hará.
Y encuentra una escuela en Filipinas.
Lo enviaremos al extranjero a estudiar.
Sí, señor.
¿Cómo supiste?
El Sr. Park me dijo que estarías allí.
No, sobre ayer.
La policía llamó.
¿Yeon Si Eun?
Ese estudiante quería dejarlo pasar.
Dijo que ustedes dos eran amigos.
¿Qué exigieron mientras protestaban?
Esa es la parte importante.
Oye, despiértalo.
-Despierta.
-An Soo Ho.
¿Dónde quedamos?
¿Por qué no respondes?
Presidente de la clase,
¿en qué página quedamos?
El Tratado Japón-Corea
de 1876 en la página 100, señora.
Ya veo. Entonces...
Pasen a la página 109.
Hablemos de la revolución campesina
de Donghak.
Muy bien,
la revolución campesina de Donghak.
Para entender la revolución campesina
de Donghak...
AN SOO HO
ALGO SURGIÓ EN MI FAMILIA, ASÍ QUE
NO PUEDO IR A LA ESCUELA POR UN TIEMPO.
¿Por qué no viniste a casa anoche?
También ignoraste todas mis llamadas.
¿Qué?
Pensé que habías terminado
con la broma del cumpleaños.
¿Todavía lo estás haciendo?
Para. No es divertido.
No es una broma.
Lo siento por lo de ayer.
1 DÍA PARA EL EXAMEN FINAL
-¡Oye!
-Caray.
-Vamos a fumar.
-Maldita sea.
Oye.
¿Por qué Oh Bum Seok
no viene a la escuela?
-No sé.
-¿No intentaste llamarlo?
Ustedes son cercanos.
Su teléfono estaba apagado. ¿Sabes algo?
Si lo ubican, díganle
que pague la tarifa de reparación.
Bueno...
¿Qué?
¿Qué tarifa de reparación?
La reparación costó 800 dólares.
Si no me devuelven el dinero,
los mataré a todos.
¿Dónde está tu respuesta?
Bueno.
LLAMADA ENTRANTE: JEONG CHAN
No se puede localizar
a la persona a la que ha llamado.
Maldita sea, Bum Seok.
¡Contesta el teléfono!
Tenemos que atrapar a An Soo Ho.
¿Por qué Yeon Si Eun
no viene a la escuela?
¿Y si está muerto?
Yeong Bin se pasó de la raya ese día.
Deja de exagerar.
Si hubiera muerto, nuestro maestro
nos habría dicho que fuéramos al funeral.
Maldición.
¡Espera!
Oh Bum Seok te llamó,
pero no respondiste,
así que trajo a esa chica
para atraerte.
¿Qué?
La chica que vive contigo.
Pero Yeon Si Eun apareció en tu lugar.
-¿Entonces?
-Entonces,
Oh Bum Seok le pagó al amigo de Yeong Bin.
Para golpearte.
Oh Bum Seok lo hizo todo.
Solo estábamos con él.
¿Qué haces aquí?
¿En qué hospital está Si Eun?
Le dieron el alta hoy.
Lamento que haya sucedido por mi culpa.
Oye.
Si Eun quería ocultártelo a toda costa.
No causes problemas.
¿Quién es?
Entrega.
¿Qué es?
¿Qué es qué? Tengo sed.
Dame un poco de agua.
¿Has estado bien?
Sí.
-¿Qué te trae por aquí?
-Solo
paraba en mi camino a alguna parte.
¿Estás bien?
¿Qué quieres decir?
Vendrás a la escuela mañana
para los exámenes finales, ¿verdad?
Sí, debería.
Ya veo.
Nos vemos mañana.
-¿Está en su habitación?
-Sí, señor.
Loco idiota.
Pedazo de canalla.
Te dije que no me avergonzaras.
¿Cuál es tu problema? ¿Qué es?
Maldita sea, pequeña rata.
Te dije que me escucharas
y te comportes como te dicen
sin mostrar tu presencia.
¿Es tan difícil?
Pequeño idiota molesto.
Cielos, pequeño estúpido...
Oye.
Ve a estudiar al extranjero.
Ya sea que te drogues o te mueras,
haz lo que quieras.
Simplemente no le digas a los demás
que eres mi hijo.
¿Entendido?
Oye.
Vigílalo de cerca.
Nunca te pedí que me criaras.
Sr. Bum Seok.
Maldición.
Quítate de encima.
-¿A dónde te llevo?
-Por favor, empieza a conducir primero.
LLAMADAS PERDIDAS
JEONG CHAN, SOO HO, TAE HOON
MENSAJES DE SOO HO
IMAGEN
CONTESTA TU TELÉFONO.
ANTES DE QUE MATE A TODOS TUS AMIGOS.
Oye, espera.
Entonces,
trae a Oh Bum Seok.
No sé dónde está.
No puedo localizarlo. Lo juro.
Entonces deberías pasar por lo mismo.
BUM SEOK
¿Dónde estás?
Respóndeme, comadreja.
¿Por qué?
Oh Bum Seok.
Deja de esconderte.
Maldición.
OH BUM SEOK
¿Qué pasa?
Atrapemos a An Soo Ho.
Te pagaré.
BOXEO TRADICIONAL, ADOLESCENTES,
PROFESIONALES, ENSEÑANZA PERSONALIZADA
¿Hola?
Hola.
¿Has hablado con Soo Ho?
Sí, vino a mi casa hoy temprano.
Soo Ho se enteró de ese día.
¿Qué?
No vino a trabajar
y no contesta el teléfono.
¿No te dijo nada?
Él no pudo haber...
ido a encontrarse
con Oh Bum Seok, ¿cierto?
Intentaré encontrarlo.
¿Están filmando una película?
Lunáticos. ¿Qué están haciendo?
¿Dónde está Oh Bum Seok?
Ha pasado un tiempo.
Deberías haberte desquitado conmigo...
en lugar de meterte con chicos inocentes.
No hicieron nada malo.
Lo siento...
por molestarte.
Me disculpé,
así que deberías disculparte
con Si Eun y Young Yi también.
No quiero.
No tengo nada por lo que disculparme.
Pide disculpas.
Dije que no.
Entonces recibirás una paliza...
hasta que vuelvas a entrar en razón.
An Soo Ho.
Ven aquí.
¿De verdad aceptaste
pagarle a este imbécil?
¿Solo para atraparme?
Me siento mal por ti.
Espera un poco. Déjame entrar en calor.
Maldición...
Debes haber seguido haciendo ejercicio.
Otros podrían pensar
que eres un profesional.
¿No te acuerdas que te golpeé
hasta destrozarte?
Sube.
Han esperado tanto, muchachos.
Una vez mencioné
mi gran derrota en la secundaria.
Hoy, voy a vengarme de él
a través de un partido oficial.
Deséenme suerte.
Vamos.
Hagamos una pelea emocionante.
Woo Young, por favor, gana.
-Eres nuestra única esperanza.
-Qué bromista.
Maldito. Eso estuvo cerca.
Es del lado izquierdo, ¿verdad?
Tu lesión pasada.
¿Y qué si lo es?
Vamos, Woo Young. ¡Consigue tu venganza!
Usa tus pies. Eso es.
-Bien.
-Buen trabajo.
-Oye.
-Vamos.
Tuviste suerte.
Maldito seas.
-¡Woo Young!
-¡Hazlo!
-¡Bien!
-Buen trabajo.
¡Pégale!
¿Qué...?
¡Oye, An Soo Ho!
Estamos condenados.
Hijo de perra.
Maldición.
-Vaya, ese pequeño...
-Eso fue una locura.
Oye, ¿cómo te atreves a compadecerme?
Dime.
Dilo otra vez.
¿Quién eres tú para...
darme esa mirada...
e ignorarme todo el tiempo?
Oye.
Por favor, recupera el sentido común.
Deja de culpar a los demás, Bum Seok.
Oye.
¡Maldita sea, deja de decir mi nombre!
Maldito idiota.
Maldición, unámonos.
-Pequeño...
-Muere.
Maldito vándalo.
Maldito seas...
Maldito.
Idiota.
-Maldito idiota.
-Toma esto.
-Canalla.
-¿Qué tal esto, idiota?
Hijo de perra.
Maldito...
basura.
Sr. Bum Seok.
¡Oh Bum Seok!
Caray.
Vamos.
No me toques.
Maldición.
¡Suéltame!
Quítate de encima, idiota.
Oye, An Soo Ho.
An Soo Ho.
-Oye, este idiota no está respirando.
-¿Qué?
An Soo Ho.
Maldita sea.
Ustedes dos
fueron los últimos en golpearlo.
Si corren ahora,
las cosas se complicarán más.
Me encargaré de eso,
así que quédense quietos.
Soo Ho.
Soo Ho, mírame.
Vamos.
-Soo Ho.
-Suficiente.
Sr. Bum Seok.
De prisa, arrástralo.
¿Qué hacemos con Soo Ho?
¿Qué hacemos?
Espera...
Si Eun.
¿Encontraste a Soo Ho?
Él no está aquí.
Y aún no contesta el teléfono.
¿Dónde está?
TODAS LAS EMPRESAS, PERSONAJES,
LUGARES, NOMBRES Y EVENTOS SON FICTICIOS.
CUALQUIER PARECIDO CON LA REALIDAD
ES PURA COINCIDENCIA.
SUBTÍTULOS PROPORCIONADOS POR KOCOWA